Bacteria que causa la sifilis - Treponema Pallidum
Lesion elemental que aparece en la gingivitis necrosante en las papilas - Ulcera
Tipo de estreptococo causante de la escarlatina - B-Hemolitico
Lesion cutanea que aparece en la escarlatina - Erupcion
Lesion comisural que aparece en la sifilis terciaria - Ragades
Las ulceras producidas por la tuberculosis son de evolucion... - Cronica
Previamente a la gingivitis necrosante se le denominaba lugar de necrosante... - Ulceronecrotizante
Las lesiones similares a un freson de las sifilis ¿aparecen en que localizacion de la cavidad oral? - Lengua
Las lesiones orales de la sifilis pueden deberse a la transmision sexual debida a sexo... - Oral
La gingivitis necrosante se asocia a tabaco, mala higiene y... - Stress
La infeccion bacteriana producida por el S. Aureus que cursa con erupciones pustulosas agudas de la piel peribucal es el... - Impetigo
La osteomielitis esta producida por el... - Staphilococcus Aureus